[鼓掌]哦，我们还有很多事情要做
在美国的戏剧和国际阴谋的另一天
丑闻正在成倍增加，车轮会从货车上掉下来，我会说
总统开始瓦解，但这意味着他被困在
第一名，我认为他可能正在抽烟，那里可能有黑市vape
自周五以来，特朗普在本周末发了推文，并转发了一百多次
总统已经在县撤退了130次，这真是太好了，他的
演奏他称之为“历史上最伟大的女巫狩猎”的所有歌曲
我们的国家，即使狩猎女巫是历史上最伟大的英雄，如果那
与乌克兰总统的完美电话通话被认为不适当
未来的总统再也不能与另一位外国领导人讲话了
第四，这是一个完美的选择，所有海外电话都将被禁止
与乌克兰总统的对话，他在这里引用的人当然是
是的，他再次引用自己的话乌克兰总统说没有
案子关闭后，我对他施加的零压力是对的
当我进来抢劫这个地方时，银行并没有感到受到威胁，他的
顺便说一句，他的下一个违法行为将追究举报人。
在这个假的告密者那是他吹的哨子是假的
我敢打赌，他正在白宫各处寻找一个口哨的家伙
现在他的嘴巴正在失去他剩下的一切
介意他甚至转推了一个名为特朗普的喜剧Twitter帐户，但有关鲨鱼的信息却是
一个使用他的推文并使他们了解鲨鱼的帐户，因此他转推了
他今天在午餐时非常吵闹
说他吃了一桶Adderall，然后nor了他的炸鸡，这是
他想见面的想法你知道他想见面举报者
实际上，这句话是我应得的原告，对我而言是一个指示
也许他对举报的工作方式尚不完全清楚
通常当特朗普认为他应得见他刚闯入她的人时
更衣室说欢迎来到环球小姐选美比赛，但我知道他
不会，但是他最好还是用这个吹口哨的东西小心一点
显然以政府举报人为目标既违法又不道德
他们受到法律的保护，但是这种兴奋剂不仅是他做的，而且他把它放进去的。
他写的文章我不仅想见见第二名的原告，
第三方信息以及非法提供此信息的人
举报人大体上不正确的信息是这个人
暗中监视美国总统的重大后果
威胁是不是特朗普可能成为第一位获得总统的美国总统
吹口哨弹这可能是
[音乐]
根据一项新的民意调查，大多数55％的美国人说他们支持
弹inquiry调查意味着一些共和党人是为了-但是特朗普和什么
感觉像是一个非常绝望的举动，将视频发布到Twitter上，好像他无法继续前进
告诉他的支持者他无意去任何地方的新闻
很快，现在发生的事情就是历史上最大的骗局
美国政治民主党人想拿走他们想拿的枪
离开你的医疗保健，他们想拿走你的票，他们想拿走
他们想夺走您的自由他们的法官想夺走一切
明天回来，我去，你去，所以有很多事情发生，但是其中一个主要的
举报人报告中的细节是，白宫官员是
特朗普对乌克兰打来的电话感到非常震惊，他们将通话记录移到了
特殊的绝密服务器，并且根据举报人的说法，
据报道，只有当他们这样做时，白宫才限制访问
与沙特阿拉伯王储弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）通话的王牌记录
甚至澳大利亚总理特朗普都试图让
澳大利亚在穆勒调查中挖土，所以这件事正在开花
就像现在的洋葱一样，仅列出名称可能会更容易
他没有试图勒索的外国领导人，因为特朗普会威胁什么
或从澳大利亚扣押汉姆斯沃思（Hemsworth）的车，我不对不起，但我们
保留利亚姆，直到我们弄清楚到底发生了什么，以及特朗普是否
一直把他的所有电话都放在这个特殊的机密服务器或系统中，或者
不管那是一件事，他们只投入了几分，所以你知道那些是
坏的事情就像把杂志放在你的床垫下面
那里没有大众机械师，这是色情片，如果你妈妈
发现麻烦很大《华盛顿邮报》也对白人说
解释特朗普对这些俄罗斯外交官回信的众议院官员
在2017年，你还记得这一件事，特朗普应该告诉他们他不是
担心他们干涉了我们的选举，因为美国对其他国家进行了选举
国家无时无刻不在，而你脸上的表情
简直不敢相信他们的好运，你就像哦，天哪，这个家伙可能会给我们
阿拉斯加回来了，如果我们问他很好，那么俄罗斯今天就考虑了所有这一切。
普京发言人说，如果白宫想释放任何笔录
普京和特朗普之间的通话，他们必须首先获得俄罗斯的许可，这是
对了，爸爸弗拉德，如果和小叮当在一起，他不会幸福的
在发布这些内容之前还没做好，所以克里斯在这个疯狂的世界里
吉列尔莫非常疯狂，是的，我特朗普还建议由亚当·希夫（Adam Schiff）经营
众议院情报委员会因叛国罪被捕，他建议今天为
敢于调查他据称所做的所有这些愚蠢和违法的事情，
仍然每个著名的共和党人都坚持与特朗普这些家伙
都在电话上，也没有在电话上，但他们都100％确信他没有做错任何事情
他们有100％的人认为没有必要对此感到震惊
确实是，我想今天阅读昨晚看到的一句话，我想
在唐纳德·特朗普的主题上分享它，就像这样，这个人是一个
病态的骗子，他不知道真相和谎言之间的区别，他
谎言几乎是从他的嘴里出来的每个单词，他有一个
我认为这是一本心理学教科书中直接提到的模式，他的回应是
指责别人在他每次说谎时都在撒谎，他指责别人在
做这个男人不能说出真相，但他把它与自恋者结合在一起
自恋者，我认为这个国家从未见过
唐纳德世界上的一切都与唐纳德有关，他将
病态的骗子，我说是病态的，因为我真的认为唐纳德
让他接受测谎仪的测试，他可以在早上讲一件事
中午的一件事情晚上都矛盾，他通过了谎言
每次他相信的谎言，探测器每次都会相信
它，但那个男人完全是个白痴，他
你想认识我，谁说那些猜测都是虚无的话
除了共和党参议员特德·克鲁兹（Ted Cruz）早在2016年，那个家伙现在在哪里
泰德（Ted）发射的巡航导弹又有什么不同，我们需要
泰德·克鲁兹（Ted Cruz）在此期间一直很安静，但总统的
这个周末，武装分子和女人全力以赴捍卫自己的老板
宝贝，他们拥有的一切都不是巫婆狩猎，但这是
塞勒姆的女巫审判有更多正当程序，你知道她是一个女巫
告诉我她是女巫你认为她可能是女巫的文章如何？
猜猜爸爸是怎么来营救的副总统我说什么
很高兴，这不是发生的事情，这是一种深层状态，操作简单，如果
我是我不想参加的演讲者，明年的选举有
令人难以置信的是，您为整个国会所做的一切都使
总统，并试图将他从所有几个小时后撤职，她做得最糟
掌权的女人能做的就是他改变主意，因为男人
她周围的人说，改变主意，我们需要弹you，你对此有何看法
交易所总裁索林斯基说，我们几乎准备从这里购买更多标枪
美国出于国防目的，特朗普总统回答我要
您只是帮了我们一个忙，尽管您刚刚添加了另一个单词，不，我喜欢您一个忙。
虽然是的，但是当我阅读笔录时，这是我转移的时间
总统的钥匙引出标枪是对反坦克的保护
奥巴马总统不会出售特朗普总统为保护乌克兰所做的事情
对，因为他非常深切地关心乌克兰，却找不到
乌克兰在地图上没有机会我下注十五万美元
您可以给他三个星期的时间来研究它，而他将找不到
乌克兰本周末未为特朗普辩护的一个人是罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）
您通常知道罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）是一个非常私人的家伙，但是当涉及到
特朗普和他的朋友在《福克斯新闻》的《愤怒的公牛》中出来了，这家伙应该
不是总统时期，当你说福克斯的人来追我的时候
记得托尼一家人在那里，并通过律师鲁迪（Rudy）诅咒时
朱利亚尼继续解释他在乌克兰的参与
朱利安尼声称，他已被国务院要求对猎人进行调查
拜登和乔·拜登，尽管国务院说这没有发生
拜登（Biden）团队回信给所有新闻网络，要求他不要
不再在他们的节目中预定朱利亚尼，我不同意我敦促他们把这本书
茱迪亚·朱利安妮（Judea Giuliani）尽可能多地参加他们的表演，我也有表演要做，我
需要他还好，作为朱利安尼·拜登（Giuliani Biden）团队推荐的替代者
他们取而代之的是给山羊喂了一袋冰毒并接受采访，但是特朗普
竞选活动很聪明，他们的策略是通过允许总统看起来理智
朱莉安妮（Giuliani）一直在每个新闻节目中尽可能多地讲话
仅从这个周末开始，我很高兴看到您有勇气让我继续前进，
等你很危险，他们希望我保持沉默的原因不是因为
我之所以如此是因为我有事实，我是说那个可怜的孩子正在向你挑战
知道我的意思是可耻的，我不知道那先生。市长你最近好吗
和安德烈（Andre）在一起，您有时间打电话给最好的库尔特（Kurt）吗？
有太多的东西正在破坏它会伤害这个国家，是的，我非常同意
伤心
他现在要来吗？你会更快吗？
也打扰他听我的回答
我给了他很多机会，让我们看看让我们看看让我们看看
面试很高兴见到你，谢谢，因为她必须认为我们有
改变为什么谢谢你先生。市长
[音乐]总统有200名律师
那是他选择在电视上播放的影片，所以鲁迪遭到了三个众议院的传唤
今天下午有关的委员会都非常非常
同时没有铰链的手，我敢肯定这不是巧合
当总统面临涉及使用单独服务器的丑闻时
隐藏他的电话记录他的国务院正在加大
对希拉里·克林顿（Hillary Clinton）电子邮件的调查还记得那是
他专注于此是我在审判中途给OJ要求
调查佛朗哥·哈里斯（Franco Harris）他是一名足球运动员，别管我妈妈在那儿
是一个星期一晚上，我知道NFL球迷在其他地方，这是个好消息
你们中那些想要逃离这个星球的人
现在埃隆·马斯克（Elon Musk）这个周末，你知道
特斯拉家伙埃隆·马斯克（Elon Musk）宣布了他的计划，让私人公民登上月球，
这是一颗有点阴茎的火箭，是的
我希望Mike Pence不会看到这个，因为他会将太空部队派遣到
把它炸掉，但埃隆·马斯克（Elon Musk）说，这听起来完全是胡说八道，但我想我们
想尝试到达轨道X和西格玛让我告诉你这是怎么回事
听起来完全疯了，也许是我旅行前想听的最后一句话
进入太空，想象一下你听说在飞机上，这个家伙完全发疯了
必须计划在某个时间派遣日本亿万富翁登月
不太遥远的未来，我会告诉你一些事情
将亿万富翁带入太空，这是我好一段时间以来听到的最好的主意
我希望我们今晚能挑选出一款适合您的上颚清洁剂
是一段视频，正在转播来自吉尔伯特·亚利桑那州的一名少年鼓手
这是凤凰城年轻人艾伦（Allen）的一部分，他展现了创造力，
高中乐队很少见到的激情[音乐]
[音乐]
我想发出的笑声
我们找到了那个孩子，他明天晚上会和我们的乐队坐在一起
[鼓掌]感谢您的收看和记住
当您单击“订阅”按钮时，您的一个敌人就被摧毁了